Употребени команди:
git checkout -b feature-search-books
git add SI2026Lab1Main.java
git commit -m "Implement book search"
git push -u origin feature-search-books
git checkout master
git merge feature-search-books
git log --oneline --graph --all



Merge-от беше fast-forward затоа што master не содржеше дополнителни commits, 
а feature-search-books беше чекор напред во истата линија на развој.





На гранката feature-borrow-book при merge со master настана конфликт во датотеката SI2026Lab1Main.java, 
идејќи и двете гранки ја менуваа истата порака за успешно позајмување.
Употребени команди:
git checkout feature-borrow-book
git merge master
git add SI2026Lab1Main.java
git commit
git status
Merge-от  беше fast-forward.





23. Merge-от не беше fast-forward, бидејќи постоеја различни commits во двете гранки, 
па Git мораше да направи merge commit.



24. Merge-от не беше fast-forward бидејќи двете гранки имаа различна историја со 
повеќе commits, па Git направи merge commit.